zeszyt do wypisywania problemow i klopotow potrzebujących większego zastanowienia i debugowania

1. naprawa generowania identyfikatorów w encjach
2. naprawienie błędnego wysłania żądania
3. błąd w mapowaniu pola klasy na pole encji
4. problem z formularzem dodawania zdjęć
5. problemy z komunikacją między kontrolerami - jak zrobić to optymalnie i logicznie (rozważanie wzorców projektowych, modeli programistycznych)
6. problemy z ładowaniem zdjęć na różnych systemach operacyjnych (ścieżki, kodowania)
7. problem z zapisem szkicu jako pliku graficznego w ustalonej lokalizacji, przekazanie nazw utworzonych kolekcji i obiektów do modułu painter tak by ścieżka była poprawnie tworzona
    niepojęty problem z rozszerzeniem JPG
8. problem z przenoszeniem folderów wraz z zawartością podczas zmiany lokalizacji aplikacji w ustawieniach