zeszyt do wypisywania problemow i klopotow potrzebujących większego zastanowienia i debugowania

1. naprawa generowania identyfikatorów w encjach
2. naprawienie błędnego wysłania żądania
3. błąd w mapowaniu pola klasy na pole encji
4. problem z formularzem dodawania zdjęć
5. problemy z komunikacją między kontrolerami - jak zrobić to optymalnie i logicznie (rozważanie wzorców projektowych, modeli programistycznych)
6. problemy z ładowaniem zdjęć na różnych systemach operacyjnych (ścieżki, kodowania)
7. odswiezanie widokow - stosowanie odpowiednich wzorcow/rozwiazan dla technologii, odswiezanie przy odpowiednim zastosowaniu observablelist lub zmianie rozmiaru okna o marginalne wartosci
8. komunikacja między modułami - fotoradar <-> segmenter z ładowaniem zdjęć, segmentów i identyfikacja segmentów w module głównym
9. komunikacja między kontrolerami - realizacja usuwania poprzez zatwierdzenie w popupie
10. do tworzenia plików - standardowe schody z kodowaniem polskich znaków, pobranie sztywnej czcionki i umieszczenie jej w resources najlepszym rozwiązaniem
11. problem z zapisem szkicu jako pliku graficznego w ustalonej lokalizacji, przekazanie nazw utworzonych kolekcji i obiektów do modułu painter tak by ścieżka była poprawnie tworzona
    niepojęty problem z rozszerzeniem JPG
12. problem z przenoszeniem folderów wraz z zawartością podczas zmiany lokalizacji aplikacji w ustawieniach

SCENARIUSZE TESTÓW
1. uruchomienie aplikacji na pustej bazie danych i bez katalogow i wykonanie każdej operacji
2. uruchomienie aplikacji na pustej bazie danych i z katalogami i wykonanie każdej operacji
3. uruchomienie aplikacji na niepustej bazie danych i bez katalogów i wykonanie każdej operacji
4. uruchomienie aplikacji na niepustej bazie danych i z katalogami i wykonanie każdej operacji


// przydatne na potem moga byc
https://stackoverflow.com/questions/2862590/how-to-replace-master-branch-in-git-entirely-from-another-branch
